Apa yang telah terjadi?
Kemana kamu akan bergegas?
Bu, masalahnya...
Ada Baba yang
sangat terkenal datang
ke dekat rumah saya
pada jam 8 hari ini.
Saya akan membawa
cucu saya menemuinya.
Mengapa?
- Cucu saya dulunya sangat pandai dalam pelajaran.
Namun belakangan ini, dia sering gagal.
Dan dia juga sering sakit.
Istri saya mengatakan itu
dia berada di bawah pengaruh buruk.
Jadi, kupikir sebaiknya aku
membawanya menemui Baba
dia akan menyembuhkannya.
Bagaimana kamu bisa
mengatakan hal seperti itu, Paman?
Jika dia sakit
obat akan menyembuhkannya,
bukan sihir.  Bawa dia ke dokter.
Lagi pula, siapa yang percaya
akan hal-hal tersebut saat ini?
Nyonya, Anda tidak mengerti
ini mempunyai banyak pengaruh.
Kalau tidak, bagaimana mungkin cucu saya
yang rajin belajar tiba-tiba mulai gagal?
Dan akhir-akhir ini, dia
membalas ucapan semua orang.
Tentu saja, seseorang telah memberikan
mantra yang sangat buruk padanya.
Nyonya, Anda percaya
pada Tuhan, bukan?
Jadi mengapa Anda
tidak percaya akan hal ini?
'Bahkan Mohan telah
membalasnya akhir-akhir ini.
Dan yang lebih penting lagi, dia punya
obsesi untuk menjadi seorang gadis.'
'Tidak ada salahnya dia
diperiksa oleh Baba juga.'
'Siapa yang dia ajak bicara?'
'Siapa yang ada di sini dan ke
mana mereka tiba-tiba pergi?'
Ya, apakah kamu sedang
mencari seseorang?
Ya.
Temanku.
'Oke, aku punya rencana.'
'Ada peragaan busana yang akan diadakan
minggu depan pada Hari Mahasiswa Baru.
Saya ingin Anda
mendesain pakaian untuk itu.'
'Dan ekspresikan
dirimu melalui mereka.'
Tapi Bu
Saya tidak tahu cara
mendesain kostum.
Tidak apa-apa.  Saya disini.
Saya akan membantu Anda.  Di Sini.
Ini nomorku.
Hubungi saya kapan saja Anda membutuhkan bantuan.
Baiklah?  - Oke, Nyonya.
Terima kasih banyak.
Paman
Bisakah Anda memberi
saya alamat Baba itu?
Nyonya, mengapa Anda memerlukannya?
Dengan baik
Saya akan membawa Mohan ke sana juga.
Aku akan memeriksanya juga.
Soalnya, dia anak yang baik, tapi...
Dia berada di kota baru dan
juga kuliah di perguruan tinggi baru.
Saya tidak ingin dia terjerumus ke dalam
pergaulan yang buruk, itulah alasannya.
Maafkan saya, Sri Krishna.
Kau tahu, aku tidak
percaya dengan semua ini
tapi aku tidak punya cara lain untuk
mengeluarkan Mohan dari semua ini.
Entah ini benar atau salah
Saya akan memikirkannya nanti.
Tapi hari ini jam 8
malam, saya pasti
akan membawa Mohan
menemui Baba itu.
'Mengapa Krishna
ingin mengambil Mohan
kepada Baba?'
'Apa yang sedang terjadi?'
'Apa yang ada dalam pikirannya?'
Ada apa, teman-teman?
Hari ini Anda telah mengubah
rumah menjadi kantor.
Bukankah kamu ada rapat hari ini?
- Ada pertemuan
tapi ada hal penting yang muncul,
jadi aku harus menundanya.
Lupakan itu, lihat ini dulu.
Sebuah kompleks baru dan
megah sedang dibangun di Rajkot.
Saya sedang berpikir untuk memesan
bungalo untuk Krishna di sana.
Dan bersamaan dengan itu,
memberinya 1 crore rupee.
Sehingga dia bisa menjalani
hidupnya dengan nyaman.
Apa yang kamu katakan?
Terima kasih, Kresna.
Ananya Nyonya
Saya tidak membutuhkan semua ini.
Ya, Krishna, tapi
karena kamu meninggalkan
Arya, sebagai balasannya...
Sebagai imbalannya?  Ananya Bu,
saya menikah bukan
karena urusan bisnis.
Jika saya melakukan sesuatu, saya tidak
akan mengambil imbalan apa pun dari Anda.
Apalagi dalam pernikahan,
saat suatu hubungan terbentuk
sumpah yang dipertukarkan, bukan barang.
'Aku berjanji padamu, Krishna
Aku tidak akan pernah meninggalkanmu sendirian,
bahkan di saat-saat tergelap sekalipun.
Saya berjanji.'
Dan ketika suatu hubungan berakhir
tidak ada syarat bahwa sesuatu
harus diambil
sebagai balasannya.
Kresna...
Di manakah lokasi Mohan?
Mohan, bagaimana hari pertamamu
kuliah?  Semua baik-baik saja?
Tidak oke, itu bagus.
Anda tahu, saudara
Mohan bahkan mendaftar untuk
peragaan busana di Freshers' Day.
Dia bahkan merancang
kostum untuk model wanita kita.
Mengapa Anda membuat
pakaian untuk anak perempuan?
Mengapa hanya untuk model perempuan?
Bagaimana dengan anak laki-laki?
Kak, sudah ada orang lain yang
mendesain baju anak laki-laki.
Jadi, Nyonya Anuradha menyuruhku
membuatkan pakaian untuk gadis itu.
Ada apa, Kresna?
Apakah kamu tidak bahagia?
Ya saya bahagia.  Mengapa saya
tidak bahagia?  Saya sangat senang.
Mohan, cuci tangan dan wajahmu.
Aku akan membawakanmu makanan.
Arya, kamu tidak memberitahuku
haruskah aku memesan
bungalo ini untuk Krishna?
Tidak perlu, Ananya.
Krishna tinggal di rumah
ini selama 6 bulan ke depan.
Oke?
Pertama, kamu kuliah hari
ini tanpa memberitahuku.
Anda bahkan tidak menelepon saya
sekali pun setelah Anda sampai di sana.
Dan sekarang Anda membuat pakaian
untuk anak perempuan di peragaan busana.
Apa yang salah denganmu?
Maukah Anda menjelaskannya kepada saya?
Jika aku memberitahumu,
apakah kamu akan mengerti?
Jika saya tidak mengerti,
akankah orang lain melakukannya?
Dengar, jika kamu
ingin kuliah, pergilah.
Tapi jangan belajar fashion.
Pelajari hal lain.
Belajar matematika.
Pelajari sains.  Bagaimanapun,
kamu sangat pandai belajar.
Hanya saja, jangan biarkan guru itu mengajari Anda.
- Mengapa?
Ada apa dengan guru itu?
Tidak, Kak, aku
akan belajar fashion.
Saya tidak ingin mendengar apa pun.
Bersiaplah saja.  Kita
akan pergi ke suatu tempat.
Kak, kemarin ada
keributan besar di rumah dan
hari ini kamu lagi berpikir
untuk keluar rumah?
Siapa bilang kita akan
meninggalkan rumah?
Kami hanya pergi ke suatu tempat.
Di mana?
Apakah Anda akan terus bertanya?
Aku berkata, bersiaplah.
Aku akan memberikan supnya pada Bibi.
Sudah waktunya untuk pengobatannya juga.
Anda bersiap-siap dan
turun dalam 10 menit.
Cukup!  Cukup!  Cukup!
Ini dia.
Ayo pergi.
Mengapa kamu membawaku ke sini?
'Ada Baba yang sangat
terkenal datang dan
saya akan mengajak
cucu saya menemuinya.'
Saya punya beberapa
pekerjaan penting.  Ayo pergi.
Baiklah, kalau begitu pergilah.
Aku akan menunggumu di sini.
Kamu tahu
Saya tidak percaya
pada Tuhan dan Baba.
Tapi kamu percaya padaku, kan?
Ya, tapi kenapa kamu...
- Lihat
menganggap ini perlu
atau suatu keharusan.
Namun ketika tidak ada jalan lain yang terlihat
ini satu-satunya jalan yang tersisa.
'Jalan apa yang
kakak bicarakan?'
'Apa yang ada
dalam pikiran kakak?'
Ayo pergi.
Saya ingin
mendedikasikan seluruh
hidup saya untuk
cinta dan persaudaraan.
Dan jika tidak ada
cinta dalam hidup kita
maka hidup kita tidak ada artinya.
'Hari ini, aku akan menghilangkan
obsesi untuk menjadi seorang gadis.'
Ayo pergi.
Tulis nama Anda di
slip ini dan berikan.
Siapakah Kresna?
Saya.
Apa yang mengganggumu?
Katakan padaku,
sayang.  Apa masalahmu?
Di depan semua orang?
Bicaralah, jangan takut.
Baba, hanya itu saja
bisakah aku berbicara denganmu sendirian?
Ini masalah pribadi,
itulah alasannya.
Baiklah.  Itu bisa dilakukan.
'Tentunya kakak
datang ke sini untukku.'
'Tetapi bagaimana cara
menghentikannya melakukan semua ini?'
Tolong bawa mereka ke kamarku.
Kalian semua bisa istirahat
sejenak.  Saya akan segera kembali.
Silakan datang.
Ini belum giliranmu.
Silakan duduk di sini.
Duduk.
Ya, beritahu saya
apa masalahnya.
Sebenarnya itu
Aku tidak tahu bagaimana mengatakannya.
Saya tidak tahu bagaimana
menjelaskannya, Baba.
Masalah
masalahnya ada pada
saudaraku Mohan.
Bicaralah dengan jelas.
Jika Anda tidak menjelaskan, bagaimana
saya menyelesaikan masalah Anda?
Sebenarnya, Baba, masalahnya adalah itu
itu seperti ini
Aku merasa ada pengaruh
buruk pada kakakku Mohan.
Mengapa menurut Anda demikian?
Aku akan mengatakannya karena kakak tidak bisa.
Aku laki-laki, dan aku
ingin menjadi perempuan.
Tapi kakak menganggap
itu hanya iseng saja
sesuatu yang bisa Anda perbaiki.
Baba, dia tidak seperti ini sebelumnya.
Tapi untuk beberapa waktu sekarang
dia berbicara omong kosong.
Saya tidak tahu apa
yang merasukinya.
Bukan sekedar membicarakannya
tapi memikirkan hal
seperti itu pun adalah dosa.
Saya memahami masalahnya.
Itu bisa diobati.
Jangan khawatir.
Benar-benar?
Untuk ya?  Bisa diobati, kan?
Saudari?
Apa yang kamu katakan?
Saya perlu dirawat?
Apakah kamu pikir aku sakit?
Diam.
Itu bukan kamu, itu adalah semangat
yang ada pada kamu yang berbicara.
Itu sebabnya Anda
perlu pemurnian.
Pemurnian?
Saya tidak ingin pemurnian apa pun.
Pikiranmu sangat rusak.
Oleh karena itu
pemurnian diperlukan.
Hentikan ini!
Anda menunggu di luar.
Tidak, santo, saya akan tinggal di sini.
Ya, aku akan berbicara denganmu juga.
Bawa dia keluar.
Jaga dia baik-baik.
Proses ini akan
memakan waktu lama.
Harap tunggu di luar.
Kakak, jangan pergi.
Ayo kita berdua pulang.
Saudari, dengarkan
aku, ini tidak benar.
Saya tidak memerlukan pemurnian apa pun.
Saya baik-baik saja, saudari.
Tidak ada yang salah
dengan pikiranku, saudari.
Tak ada semangat pada diriku, Kak.
Tolong, ayo pergi.
Saudari, jangan pergi, Saudari.
Jika kamu pergi hari ini, aku
tidak akan pernah memaafkanmu.
Duduk di sini.
Ya.
Hei, Tuhan.
Tolong sembuhkan Mohan-ku.
Saya tidak mengerti apa
yang benar atau salah.
saya hanya
Saya hanya ingin mempertahankan Mohan
jauh dari pikiran buruk.
Saya ingin menghentikan dia
melakukan kesalahan besar.
Tuhan, tolong bantu saya.
Saudari.
Dalam kesusahanku
apakah aku sudah mengambil langkah yang terlalu besar?
Saya tidak tahu apa yang
terjadi dengan Mohan.
Haruskah aku pergi dan melihat?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengapa kamu mengangkat
tanganmu ke arah saudaraku?
Saya meminta Anda untuk mengubah
pemikirannya, bukan untuk mengalahkannya.
Beraninya kamu mengangkat
tanganmu padanya?
Mohan, bangun.
Menjauhlah, saudari.
Anda memberi mereka keberanian ini.
Aku datang ke sini
karena kamu, kan?
Kamu berpikir buruk tentangku
bahwa saya perlu penyucian?
Saya belum pernah merasakan ini
kotor dan buruk, saudari.
Bukan seperti itu, Mohan.
Kakak, diamlah.
Karenamu, aku berada
dalam situasi ini hari ini.
Anda membawa saya ke sini, kan?
Jadi kenapa kamu berpura-pura
menunjukkan cinta sekarang?
Aku sangat mempercayaimu.
Aku menganggapmu ibuku.
Tapi seorang ibu tidak seperti ini.
Ibu kami tidak seperti ini.
Dia mengerti segalanya tanpa
aku mengucapkan sepatah kata pun.
Tapi kamu bahkan tidak
mengerti kata-kataku.
Bagaimana kamu
memahami kesunyianku?
Jika kamu ingin mengalahkanku
silakan pukul aku.
Tapi saya tidak akan berubah.
Karena saya tidak sakit.
Dan jika Anda menganggap
ini sebagai masalah?
Masalahnya ada
pada pemikiran Anda.
Anda perlu pemurnian, bukan saya.
Mohan?
Apa yang terjadi, Kresna?
Mengapa kamu membawa Mohan ke sini?
Siapa kamu?
Apa yang terjadi disini?
Itu pertanyaan saya.
Kresna.
Saya akan menjelaskan
semuanya kepada Anda.
Ikut denganku.
Krisna, hentikan.
Katakan sejujurnya, mengapa
kamu membawa Mohan ke sini?
Apa yang sedang terjadi?
Baiklah, jangan beritahu aku.
Saya akan pergi dan bertanya pada diri sendiri.
- Ya.
Ya, silakan tanyakan pada diri Anda sendiri.
Lagi pula, kamu tidak percaya padaku.
Apa gunanya
memberitahumu sesuatu?
Jangan bicara tentang kepercayaan.
Mengapa saya tidak melakukannya?
Anda meragukan saya, itu sebabnya
Anda akan bertanya kepada mereka, bukan?
Anda mengikuti saya ke
sini untuk memata-matai saya.
Apakah ada orang lain di
sini yang mengikuti saya?
Apakah kamu juga mengira aku seorang pencuri?
Saya telah mencuri
sesuatu dari rumah Anda?
Seperti yang dipikirkan Nyonya Meghna.
Berhentilah bicara omong kosong, Krishna.
Aku hanya ingin
tahu apa yang terjadi
Mohan yang membuatmu
datang ke orang suci ini.
Katakan yang sejujurnya, Krishna.
Apa yang kamu sembunyikan dariku?